Struktur der Arbeit
Vorgabe laut Studienbuero beruecksichtigen

Schriftart: Serifenhaft
Einseitig
Zeilenabstand: 1.5
Raender: 3cm innen, 2.5cm alle andere Raender
Umfang: ca. 30 Seiten ohne Bilder

allg.: Adressat der der Arbeit: anderer Informatik Student mit selben Pflicht, aber anderen Wahlfaechern

Einleitung (2-3 Seiten): konkrete Problemstellung, Motivation dafuer
Reladed Work (3-5 Seiten): Wie wurde diese oder aehnliche Problem in Vergangenheit geloest
Hintergrund (3-5 Seiten): Konzepte, die zum Verstehen der Arbeit noetig sind
Hauptteil (8-15 Seiten) Beschreibung der eigenen Methode, Unterscheide Algorithmik und Implementierung
Ergebnisse (3-5 Seiten), Ergebnisbilder, Zeitenmessung, Wichtig: Wertungsfrei
Diskussion (2-5 Seiten) kritische Auseinandersetzung mit Ergebnisse, darf Werten
Zusammenfassung (1-2): wichtigste Ergebnisse der Arbeit zusammenfassen und Verbesserungsmoeglichkeiten fuer Zukunft erwaehnen


- Vergleich mit TRFinder TRMerger 
- Vergleich mit RPTRF 

- Testen auf reelen Daten --> 8gb --> 35 min
- Testen mit Edge Cases (künstlich erstellt)

- Sequenzteil wird nicht doppelt betrachtet --> Aufweichen für teilweise Überlappung??

- Paper/ Bücher um Biologischen Hintergrund zu Verstehen

- Diagramme erstellen für BA mit aktuellem Stand der Software
- Pseudocode erstellen

- Präsi überarbeiten

- Aussichten: evtl GUI, support für eine lange sequenz(?)